# Категории объявлений

## Категории объявлений
* [ГО и ЧС](#го-и-чс)
* [Административно-хозяйственная часть](#административно-хозяйственная-часть)
* [Информационные сервисы](#информационные-сервисы)
* [Культурно-массовые мероприятия](#культурно-массовые-мероприятия)
* [Учебный процесс](#учебный-процесс)
* [Наука](#наука)
* [Организационно-правовые](#организационно-правовые)

### ГО и ЧС
Примеры объявлений категории:
* Захват заложников
* Эвакуация
* Мобилизация и пр.

### Административно-хозяйственная часть
Примеры объявлений категории:
* Отключение ресурсов, в т.ч. воды, электроснабжения
* Опиловка деревьев
* Закрытие входа на территорию университета и пр.

### Информационные сервисы
Примеры объявлений категории:
* Работоспособность телефонии
* Работоспособность интернета
* Неисправность локальной сети
* Мошеннические действия в IT-сфере и пр.

### Культурно-массовые мероприятия
Примеры объявлений категории:
* Проведение дня рождения института
* Выступление гостя и пр.

### Учебный процесс
Примеры объявлений категории:
* Необходимость оплаты обучения
* Сроки подачи объявлений на стипендии
* Освободились бюджетные места
* Проведение практик
* Публикация расписания сессии и пр.

### Наука
Примеры объявлений категории:
* Проведение научных конференций
* Проведение конкурсов, олимпиад и пр.

### Организационно-правовые
Примеры объявлений категории:
* Необходимость прохождения медицинской комиссии
* Необходимость сдачи документов
* Необходимость сдачи графика отпусков и пр.



## Авторы объявлений
Объявления могут публиковать:
- ректор
  - проректора (от имени ректора)
- директора институтов / деканы факультетов
  - заместители директоров / деканов:
    - заместитель по воспитательной работе
    - заместитель по учебной деятельности
    - заместитель по научной деятельности
- кафедры / отделения
  - кураторы групп
- учебный отдел
- отдел ГО, ЧС и моб. подготовки
- (?) воспитательная часть (отдел по воспитательной и социальной работе?)
- (?) студенческие советы
