# Свойства 
Опрос содержит следующие свойства:
- [[#Флаг открытости]]
- [[#Флаг анонимности]]
- [[#Флаг множественного выбора]]
- [[#Флаг ограничения времени голосования]]
- [[#Срок окончания времени голосования]]

## Флаг открытости
Флаг открытости опроса отражает, доступно ли взаимодействие пользователей с опросом или нет. При выставленном флаге доступен весь набор действий с опросом, иначе - только просмотр статистики и подробностей об опросе.

## Флаг анонимности
Флаг анонимности отражает тип опроса - если флаг выставлен, опрос анонимен, иначе - нет.

## Флаг множественного выбора
Флаг множественного выбора отражает возможность выбора нескольких вариантов ответов в опросе. Если флаг выставлен, выбор нескольких вариантов ответов доступен - иначе для выбора доступен только один вариант ответа.

## Флаг ограничения времени голосования
Флаг ограничения времени голосования отражает наличие ограничения времени голосования в опросе. Если флаг выставлен, время голосования в опросе ограничено и опрос закрывается по наступлении заданного срока, иначе опрос не закрывается до тех пор, пока не будет закрыт вручную создателем.

## Срок окончания времени голосования
Срок окончания времени голосования отражает момент времени, при наступлении которого опрос будет автоматически закрыт. Используется только при выставленном флаге ограничения времени голосования.



# Связи 
Опрос связан со следующими сущностями: 
- [[#Объявление]]
- [[#Пользователь]]
- [[#Вопрос]]

## Объявление
См. [описание связи объявления с опросом](Объявление.md#Опрос).

## Пользователь
См. [описание связи пользователя с опросом](Пользователь.md#Опрос).

## Вопрос
Опрос связан с сущностью "Вопрос" связью один-ко-многим, причем опрос может содержать минимум один вопрос, а вопрос должен относиться ровно к одному опросу.



