# Свойства
Пользователь содержит следующие свойства:
- Фамилия
- Имя
- Отчество

# Связи
Пользователь связан с сущностями:
- [[#Группа пользователей]]
- [[#Права пользователя в группе]]
- [[#Объявление]]
- [[#Опрос]]
- [[#Вариант ответа]]

## Группа пользователей
Пользователь имеет две различных связи с сущностью "Группа пользователей":
- Администратор.
	Пользователь связан с сущностью "Группа пользователь" в качестве администратора связью один-ко-многим, причем пользователь может быть администратором любого количества групп пользователей (в том числе не быть администратором вовсе), а группа пользователей может как не иметь администратора, так и иметь ровно одного.
- Участник
	Пользователь связан с сущностью "Группа пользователь" в качестве участника связью многие-ко-многим, причем пользователь должен быть участником минимум одной группы, а группа может содержать любое количество участников.

## Права пользователя в группе
Пользователь связан с сущностью "Права пользователя в группе" связью один-ко-многим, что значит, что сущность "Права пользователя в группе" относятся к конкретному пользователю, а пользователь связан минимум с одной сущностью прав, так как имеет возможность находиться минимум в одной группе, в каждой из которых обязательно имеет определенные права. 

## Объявление
См. [описание связи объявления с пользователем](Объявление.md#Пользователь).

## Опрос
Пользователь связан с сущностью "Опрос" связью многие-ко-многим, причем как пользователь может быть не связан ни с одним опросом, так и опрос может быть не связан ни с одним пользователем. 

Факт голосования пользователя в опросе фиксируется независимо от анонимности опроса.

## Вариант ответа
Пользователь связан с сущностью "Вариант ответа" связью многие-ко-многим, причем как пользователь может не быть быть связан ни с одним вариантом ответа, так и вариант ответа может не иметь связей с пользователями.

В случае, если вариант ответа относится к анонимному опросу, связь пользователя и варианта ответа не создается.





