# Опрос

## Свойства

Опрос содержит следующие свойства:

- [Флаг открытости](#флаг-открытости)
- [Флаг анонимности](#флаг-анонимности)
- [Флаг множественного выбора](#флаг-множественного-выбора)
- [Флаг ограничения времени голосования](#флаг-ограничения-времени_голосования)
- [Срок окончания времени голосования](#срок-окончания-времени-голосования)

### Флаг открытости

Флаг открытости опроса отражает, доступно ли взаимодействие пользователей с опросом или нет. При выставленном флаге
доступен весь набор действий с опросом, иначе - только просмотр статистики и подробностей об опросе.

### Флаг анонимности

Флаг анонимности отражает тип опроса - если флаг выставлен, опрос анонимен, иначе - нет.

### Флаг множественного выбора

Флаг множественного выбора отражает возможность выбора нескольких вариантов ответов в опросе. Если флаг выставлен, выбор
нескольких вариантов ответов доступен - иначе для выбора доступен только один вариант ответа.

### Флаг ограничения времени голосования

Флаг ограничения времени голосования отражает наличие ограничения времени голосования в опросе. Если флаг выставлен,
время голосования в опросе ограничено и опрос закрывается по наступлении заданного срока, иначе опрос не закрывается до
тех пор, пока не будет закрыт вручную создателем.

### Срок окончания времени голосования

Срок окончания времени голосования отражает момент времени, при наступлении которого опрос будет автоматически закрыт.
Используется только при выставленном флаге ограничения времени голосования.

## Связи

Опрос связан со следующими сущностями:

- [Объявление](#объявление)
- [Пользователь](#пользователь)
- [Вопрос](#вопрос)

### Объявление

См. [описание связи объявления с опросом](announcement.md#опрос).

### Пользователь

См. [описание связи пользователя с опросом](user.md#опрос).

### Вопрос

Опрос связан с сущностью "Вопрос" связью один-ко-многим, причем опрос может содержать минимум один вопрос, а вопрос
должен относиться ровно к одному опросу.



