# Пользователь

## Свойства

Пользователь содержит следующие свойства:

- Фамилия
- Имя
- Отчество

## Связи

Пользователь связан с сущностями:

- [Группа пользователей](#группа-пользователей)
- [Права пользователя в группе](#права-пользователя-в-группе)
- [Категория объявлений](#категория-объявлений)
- [Объявление](#объявление)
- [Опрос](#опрос)
- [Вариант ответа](#вариант-ответа)

### Группа пользователей

Пользователь имеет две различных связи с сущностью "Группа пользователей":

- Администратор.
  Пользователь связан с сущностью "Группа пользователь" в качестве администратора связью один-ко-многим, причем
  пользователь может быть администратором любого количества групп пользователей (в том числе не быть администратором
  вовсе), а группа пользователей может как не иметь администратора, так и иметь ровно одного.
- Участник
  Пользователь связан с сущностью "Группа пользователь" в качестве участника связью многие-ко-многим, причем
  пользователь должен быть участником минимум одной группы, а группа может содержать любое количество участников.

### Права пользователя в группе

Пользователь связан с сущностью "Права пользователя в группе" связью один-ко-многим, что значит, что сущность "Права
пользователя в группе" относятся к конкретному пользователю, а пользователь связан минимум с одной сущностью прав, так
как имеет возможность находиться минимум в одной группе, в каждой из которых обязательно имеет определенные права.

### Категория объявлений

Пользователь связан с сущностью "Категория объявлений" связью многие-ко-многим, причем как пользователь может не
относиться ни к одной категории, так и категория может не относиться ни к одному пользователю.

При публикации объявления на доске пользователь, подписанный на присутствующие в объявлении категории, получает
оповещения по электронной почте.

### Объявление

См. [описание связи объявления с пользователем](notification.md#пользователь).

### Опрос

Пользователь связан с сущностью "Опрос" связью многие-ко-многим, причем как пользователь может быть не связан ни с одним
опросом, так и опрос может быть не связан ни с одним пользователем.

Факт голосования пользователя в опросе фиксируется независимо от анонимности опроса.

### Вариант ответа

Пользователь связан с сущностью "Вариант ответа" связью многие-ко-многим, причем как пользователь может не быть быть
связан ни с одним вариантом ответа, так и вариант ответа может не иметь связей с пользователями.

В случае, если вариант ответа относится к анонимному опросу, связь пользователя и варианта ответа не создается.





